Hadi ama, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır mısın değil misin, başla!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek iş: Hazır, ve... motor!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya geçirdiğimiz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzaklara bak
ve ufuktaki yükselen güneşi hedefle
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Bu kadar yeter.
Birbirimize üstün gelmeye çalışmayı bırakın.
Kartlar masanın üstünde.
Seçimin basit:
Bize Kankou Kalesi'ni verin
ve Chin-Sho ittifakına katılın
ya da siz ve yoldaşlarınız
bulunduğunuz yerde idam edileceksiniz.
Ya şu ya bu.
Şimdi, Başbakan Ri Boku... cevabınız?
Ne yazık ki teklifinizi alt edemem.
Kankou Kalesi sizin.
Mükemmel! Chin-Sho ittifakı resmen kuruldu!
Kıyameti koparmamız gerekmez mi?
Koparsak bile... riskler çok büyük.
Ryo Fui haklıydı:
burası askerlerin yeri değil.
Demek Sei'nin savaştığı canavar bu...
"Fırtınalı Bir Ziyafet"
Ri Boku'nun Kankou Kalesi'ni teslim etmeyi kabul etmesiyle,
Chin-Sho ittifakı tamamlandı.
Toplantı sorunsuz sona erdi.
Yeni ittifakı kutlamak için,
Saray bahçesindeki bir salonda
bir ziyafet düzenlenecekti.
Buyurun.
Tüm silahlarınızı burada bırakın.
Bu da ne--?
İnanılmaz!
Şuna bir bak, Kyou Kai!
Girin artık.
Buradaki hava nasıl böyle?
Çok görkemli ve şık,
ama havada kesinlikle bir gerginlik var.
Mantıklı galiba.
Bir ittifak kurmak,
herkesin otomatikman dost olması demek değil.
Hey, Sei burada değil mi?
Bir ziyafeti kaçıracak kadar önemli ne yapıyor olabilir ki?
Bir dakika... boş yer yok!
Çok geç kaldık!
İşte bu! Evet!
Üstelik en büyük yemek yığını olan koltuk!
Tamam, başlıyorum!
Orada oturmak istemezsin bence.
Orası Ryo Fui'nin yeri.
Ayrıldı şu an.
Ri Boku!
Kahretsin--kılıcım dışarıda!
Hayır... kılıcım olsa bile,
burada bunu yapamazdım.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
İki krallığımız artık müttefik, biliyorsun!
Şu salak.
Ah, kes sesini! Biliyorum, tamam mı? Biliyorum...
...ama General Ou Ki'yi deviren adam
tam karşımda duruyor!
Uyarıyorum seni, velet--
Ri Boku'ya öyle bakmayı bırak!
Saçmalık bu!
Böyle bir ziyafetin anlamı ne zaten?
Bu saçma ittifak bir iki yıla dağılır!
Roku O Mi...
Yine mi o!
Ou Ki'nin Birinci Ordusu'nun
muharebe komutanı sen değil miydin?
Bu ittifakı hazmedemediğini anlıyorum.
Buna katlanmak zorunda değiliz! Gidiyoruz!
Bırak şunu, olmaz mı?
Sence biz burada sırıtıp katlanmak zorunda değil miyiz?
Herkes bilir ki bir ittifaka girdiğinde,
göz yumup içmek zorundasın--
yeminli düşmanlarınla bile!
Senin derdin ne?!
B-Bak! Benim kim olduğumu biliyor musun?
Umurumda değil!
Şu Ou Ki'nin adamları--
bizim çabalarımızı hiçe sayarak hareket ediyorlar...
Askeri subaya velet ve aptal diyerek
alay etmelerine şaşmamalı.
Şimdi ne olacak?
Sıradaki!
İçkiniz bitti.
Gidiyoruz.
Harika! Harbiden içiyordu ha.
Mesele o değil ki.
Aha... Demek ki Mou Bu bu.
Bu ittifaktan hiç memnun değil, öyle değil mi?
Beklenen bir şeydi.
Hâlâ aynı şeyi mi yapıyorsun?!
Bak, kim olduğunu da bilmiyorum,
nereli olduğunu da, ama yeter artık!
Ri Boku'ya böyle dik dik bakmayı kes--
Shin! Ne yapıyorsun?!
Çok kabalık ediyorsun!
Shin?
Yoksa Hi Shin Birliği'nden Shin olmasın?
Ne?!
Benim hakkımı nasıl biliyorsun?
Hi Shin Birliği'nden Shin mi? Nasıl bilmem?
Sho'nun Generali Fuu Ki'yi deviren
özel birlik...
...ve ona komuta eden adam?
Bunun gibi bir çocuk olacağını hiç düşünmezdim...
Demek sen o Shin'sin.
Anlıyorum. O zaman bana yönelttiğin
nefreti anlayabiliyorum.
Ne-Ne demek o?!
Tek istediğin beni öldürmek.
General Ou Ki'nin intikamını almak, değil mi?
Ou Ki'nin son anlarında
mızrağını sana verdiğini duydum.
Çok yazık.
Yazık ki bugün burada ölmeyeceğim.
Benimle oyun oynama, Ri Boku.
Hayatta kalacağın için üzüldüğünü sanmıyorum.
Ou Ki'yi yenen kişi
böyle saçma bir yerde ölmez.
Ve bana verdiği tek şey mızrak değil.
Ou Ki'den çok daha fazlasını aldım—hem de büyük şeyler!
Çok büyük olacağım! Şu an
300 kişilik bir birliğin komutanıyım,
ama sürekli yükseleceğim—
ve birliğim de büyümeye devam edecek!
Tüm dünya ismimizi bilecek!
O yüzden iyi dinle, Ri Boku...
Bu yüzü
ve bu sözleri
beynine kazı:
Seni öldürecek olan,
Hi Shin Birliği'nden Shin'dir!
Ve bunu ittifak ziyafetinde mi söylüyorsun?
Pekala. İyi bir hafızam var;
ne yüzünü ne de sözlerini unutacağım.
Ancak...
...beni yenmek kolay bir iş değil.
Aslında, General Ou Ki'yi geçmediğin sürece bu imkansız.
Merak etme... plan zaten buydu.
Seni kahrolası aptal!
Affınıza sığınırım, Başbakan...
Lütfen... onun küstahlığını affedin!
Bırak beni, ihtiyar!
Seninle ne yapacağız biz?!
Dedim ya, bırak beni!
Sorun ne gibi görünüyor?
O çocuk bir suç mu işledi?
Hayır, asıl suçlu benim.
O kadar samimi bir genç ki
ona biraz çocukça bir şekilde takılmadan edemedim.
Ama karşılık vermesini de biliyor...
"Ka Ryo Ten"
Ziyafet, garip ama kendince neşeli bir şekilde devam etti.
Sonlara doğru, nihayet rehine Shun Pei Kun konusu gündeme geldi.
Sho heyeti onsuz dönemezdi.
Ryo Fui'nin adamı Ei Kun, Kankou Kalesi güvende olana kadar
onun yerine başka bir rehine talep etti.
Böylece, Sho'nun finans dünyasının büyük ismi Marquis Hei To,
Shun Pei Kun'un yerine rehine olarak geldi.
Bir lokma daha yok...
Ve böylece, bütün bu olay tek bir damla kan dökülmeden sona erdi.
Ri Boku ve Sho heyetinin geri kalanı Kanyou'yu güvenle geride bıraktı.
İyi bir şey mi oldu, efendim?
Sormana gerek var mı? Görüşmeler planlandığı gibi gitti.
Bu zaten belliydi. Önceden belli olan şeyler için heyecanlanmazsın.
Ne kadar da anlayışlısın.
Bundan sonra işler nasıl gider bilmiyorum,
ama umut vaat eden biriyle tanışmayı başardım.
Kaine!
Selam!
Sen de...
Ah! Ka Ryo Ten!
Burada seni görmek ne güzel!
Demek o savaşta tanışalı bir yıl olmuş...
Zaman ne çabuk geçiyor, değil mi? Başımı belaya soktum ama yine de gitmek iyi oldu.
O savaşı izlemeye gitmeseydim, taktisyen okuluna da gitmezdim.
Şimdi taktisyen okulunda mısın? Hmm.
Evet!
Hey, hepinizin sağ salim eve gitmesine izin vermişler. Harika!
Her zamanki gibi safsın. Ben senin düşmanınım, biliyorsun.
Ve şimdi bana taktikçi olacağını mı söylüyorsun?
Birlikte yemek yedik, hatta birlikte kamp yaptık.
Düşman olsan bile, ölmeni istemem.
Öyle miymiş?
Üstelik artık müttefikiz, düşman değil—artık değil.
Belki bir iki yıl. Savaş zamanı ittifaklarının ömrü ancak bu kadar.
Ri Boku'ya göre o kadar bile uzun sayılır.
Bu arada,
sen de biraz fazla ileri gitmiyor musun?
N-Ne ileri gidiyorum?
Gittikçe sevimli olmaya başlıyorsun.
Hadi canım!
Ve biraz kıvrımlı.
S-Saçmalama!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Shin! Kyou Kai!
Onunla konuşma, Ten! Buraya gel!
Ri Boku'yu suikastle görevlendirildiğinizi duyunca çok endişelendim.
Ha! Sanki kabul ederiz öyle şeyi!
Bunlar senin arkadaşların mı, Ka Ryo Ten?
Oh, Shin'i duydun mu? Onunla bir zamanlar birlikte yaşadık--
Bu da senin arkadaşın mı?
Sho savaşını izlemeye gittiğimden beri.
Ben, şey, ona yiyeceğimi paylaştım ve o... beni esir aldı.
Ama kötü biri değil.
Yeterince kötü!
Demek sen Shin'sin. Ri Boku ile o küçük çatışma?
Tam bir taş kafalısın.
Ne diyorsun--!
Doğru--fazla zamanımız yok. Hadi gidelim.
Ne demek fazla zamanımız yok?
Hadi artık benimle gel!
Neyin var böyle? Yaa...
Buna karışmayayım mı?
Evet... sakıncası yoksa.
Üzgünüm, Kaine--kaçmam lazım.
Evet.
Dikkat et! İçimden bir ses yollarımızın yine kesişeceğini söylüyor!
O zamana kadar muhtemelen yine düşman olmuş olacağız.
Ha?
Hadi çabuk ol, olur mu?
Tamam...
Hey, bekle!
Beni nereye götürüyorsun?!
Ne oldu?
Geldik.
Ten!
Sei!
Ne manzara ama! Orijinal Üçlü, yine bir arada!
Düşününce, bütün bu olaylar biz üçümüzle başlamıştı.
Senin Kokuhimura Köyü sığınağından kaçtık,
Shou Bun Kun ve diğerleriyle buluştuk,
hatta dağ insanlarının diyarına kadar gittik...
Hey, Sei... sen ve Ryo Fui arasındaki güç mücadelesi...
Daha da kötüleşti mi?
Toplantıda tek kelime etmedin, ziyafete de gelmedin.
Dürüst olmak gerekirse, sanki hiç yoktun.
Öyle mi?
Seni gerçekten engelliyor olmalılar, değil mi?
Eğer öyle görünüyorsa...
...o zaman işe yarıyor demektir.
Aptal rolü yapmaya cüret ettim.
Gerçek güç bana geçtiğinde, Ri Boku en büyük düşmanım olacak.
Bu yüzden varlığımı silmek ve iç dünyamı ondan saklamak için çaba gösterdim.
Bu, kadim zamanlardan beri bilgelerin yaptığı bir şeydir.
Duydunuz onu!
O bir bilge!
Ayrıca şu an iyi bir mücadele veriyoruz.
Shou Bun Kun ve Shi Shi'nin çabaları istikrarlı bir şekilde ilerliyor.
Özellikle Shou Bun Kun, o zorlu su kontrol projesinde sonuç alıyor.
Sık sık Tei Koku adlı bir inşaat mühendisiyle birlikte çalışıyor.
Shou Bun Kun mu? O yaşlı adam, nehirlerin kenarında mı kazı yapıyor?
Evet. Başta Ryo Fui ona bu kirli işi yükledi,
ama şimdi Bakan olarak Tei Koku'ya destek veriyor.
Büyük başarılar elde ettiğini söyleyebilirim.
Ha! Demek o yaşlı adam da sıkı çalışıyormuş!
Ama Ryo Shi fraksiyonu oldukça güçlü...
Üzgünüm, Sei.
Artık Shou Hei Kun'un taktik okulundayım.
Shou Hei Kun'un senin tarafında olmadığını bilsem bile.
Bunu duymuştum. Böyle şeyler olur.
Endişelenecek bir şey yok, Ten.
Sei Kyou'nun isyanında ölümü birlikte göze alarak kurduğumuz bağların
bu kadar kolay kopacağını sanmıyorum.
Evet. Sağ ol, Sei.
Yani senin mücadelen de ilerliyor, öyle mi?
İlerliyor, evet, ama fazla iyimser olamayız.
Onların gücü sadece artıyor...
Sadece beş yılım kaldı.
Beş yıl mı?
Beş yıl... ama bu ne anlama--
Beş yıl sonra 22 yaşında olacağım.
Bekle--yani demek ki...
Evet: taç giyme törenim.
Taç giyme töreni:
kraliyet ailesinin erkek üyelerinin yetişkinliğe eriştiğinin
kanıtı olarak yapılan bir ritüel.
Diğer ülkeler bu töreni 20 yaşında yaparken,
Chin Krallığı'nda doğru yaş 22'dir.
Tören, eski kraliyet şehri You'da,
nesiller boyu kralların anıldığı yerde yapılır.
Taç giydiğimde, Chin'in yöneticisi olarak hem ülke içinde hem de dışında tanınacağım.
Bu olduğunda, Ryo Shi fraksiyonundan bazıları kesinlikle benim tarafıma geçecek.
Bu yüzden Ryo Fui, o günden önce beni yok etmek için kesinlikle gelecek.
Onun girişimlerini savuşturacağım,
ve beş yıl içinde iktidarı ele alacağım.
Ama Sei... beş yıl neredeyse hiç zaman değil.
Okuldaki şu Mou Ki adlı adam bize
on yılın bile Sei fraksiyonunun Ryo Shi'cilerle savaşacak kadar
güçlenmesi için yeterli olmayacağını söyledi.
Yanılıyor! Beş yıl yeter de artar bile!
Shin?!
Burada oyun oynamıyoruz.
Sence biz istediğimiz için on yıl bekleyecekler mi?!
Eğer beş yıl sonra gelip buna son vereceklerse, o zaman savaşacağız!
Ama gerçekçi olarak--
Kes! Bu "yapabilir" ya da "yapamaz" meselesi değil!
Biz yapacağız!
Değil mi, Sei?
Aynen öyle.
Ya Shin—sen ne düşünüyorsun?
Beş kısa yılda general olabilir misin?
General mi... beş yılda?
Eğer öyleyse, tam beş yıl sonra,
ilk emrimle seferber edeceğim general sen olacaksın, Shin!
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan o ses
Soyulup kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Söyleyeceğin tek şey buysa
Ne tür bir kelime seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışı bekleyemez
Elini bırakırsam, daha da fazlasını isteyeceğim
Ve böylece buna devam ediyorum
Kendimi durdurmama izin vermeden
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Senden duymak istiyorum
Gökyüzüne karışıp gitmeden önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Kral ve Karınca"